вісно, за ШІ завжди стоїть людина. Розробник перевіряв цей код, але пропустив критичну логічну помилку, довірившись авторитету розумної моделі, що, врешті решт, призвело до такого анлаку.

В результаті цієї помилки, як тільки ціна впала в 2000 разів, боти миттєво почали ліквідовувати позиції користувачів, де заставою був cbETH. Вони погашали ~$1 боргу і забирали 1 cbETH, вартістю $2200). Інші користувачі вносили мінімальну заставу і брали величезні позики в cbETH за заниженою оцінкою, залишаючи протоколу безнадійний борг.

Команда Moonwell відреагувала через 4 хвилини, знизивши ліміти до нуля, але було вже занадто пізно. В підсумку було ліквідовано 1096,3 cbETH, а загальний безнадійний борг протоколу склав $1 779 044.
